រង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
អ្នកមិនគួរបង្ហាញខ្លួនទេ។
អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីសេរីរបស់ខ្ញុំ!
មិនអីទេ។ សាកល្បងខ្ញុំមើល។
អ្នកគិតថាការពិតនឹងរលាយបាត់ទៅ
ដោយសារតែខ្ញុំបាត់ខ្លួនមែនទេ?
ដូច​ជា​សេរី​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ
មីសូ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក។
ហើយអ្នកគឺជាអ្នក
ដែលបង្កសោកនាដកម្មនោះ...
កើតឡើងចំពោះកូនស្រីរបស់អ្នកផ្ទាល់។
សុំមើលមុខអ្នកផង។ តើអ្នករងរបួសទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងលោកនេះ?
ស្នាក់នៅទីនេះ។
រំកិលបង្អួចរបស់អ្នកចុះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជាន់នរណាម្នាក់មែនទេ?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
រង់ចាំសិន។ ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក...
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
អេ៎! មីន ឃ្យុងឆា! ឈប់!
មានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅទីនេះមែនទេ?
ចូរយើងប្រគល់វីដេអូនោះទៅប៉ូលីស
ហើយរាយការណ៍នាងពីបទប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម។
មីន ឃ្យុងឆា មើលទៅហាក់ដូចជាស្លន់ស្លោរទាំងស្រុង។
បើយើងគ្រាន់តែឲ្យនាងទៅ
គ្មានអ្នកណាដឹងថានាងនឹងធ្វើអ្វីនោះទេ។
នាងប្រាកដជាគិតថា
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ថាបើខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ
អ្វីៗនឹងល្អជាមួយ សេរី និង មីសូ។
ពួកគេមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសារមីន
ដូច្នោះ?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ តើ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ
​មាន​ការ​យល់​ដឹង​អំពី​ខ្លួន​ឯង​ដែរ​ឬ​ទេ?
(ភាគទី 121)
លោកស្រី អ្នកនាង ភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំនៅឯណា?
- អ្នកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកត្រូវបានគេនាំមកបន្ទាប់ពីមានអគ្គីភ័យ។
តើអ្នកមិនចាំទេឬ?
ភ្លើង?
បាទ/ចាស៎។
សែរី!
សែរី។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? សូម​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
ម៉ាក់...
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
អ្នកត្រូវតែរក្សាស្មារតី។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំចាំបានឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
សូម​ឲ្យ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មក​យក​ផង។
ម៉ាក់។
- សួស្តី?
- តើអ្នកជាអាណាព្យាបាលរបស់ មីន សេរី មែនទេ?
ខ្ញុំ​ជា។ វា​ជា​អ្វី?
អ្នកជំងឺទើបតែភ្ញាក់ពីដំណេក។
នាងកំពុងសួររកអ្នក។
នាង​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
តោះ​យើង​នាំ​អ្នក​ទៅ​សណ្ឋាគារ​របស់​លោកស្រី Jang។
ខ្ញុំ​នឹង​បារម្ភ​ពី​អ្នក​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ទៀត។
យកខ្ញុំទៅកន្លែងផ្សេងជំនួសវិញ។
ដើម្បីជួបសេរីរបស់ខ្ញុំ។
ចង់ឃើញ សេ រី ទេ?
ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​មិន​បាន​ជួប​នាង​ទេ។
មីន ឃ្យុងឆា បានរារាំង
ការមកលេងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកពិតជាភ្ញាក់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ធូរស្រាល​ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ថាអ្នកនឹងមិនអាចភ្ញាក់ពីដំណេកបានទេ។
ខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលអ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នករងរបួសនៅកន្លែងណាមួយទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំផង ប្រសិនបើអ្នកមានការឈឺចាប់ណាមួយ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ក្យុងឆេ។
ប៉ុន្តែម៉ាក់នៅឯណា?
«ម៉ាក់»? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកមិនកំពុងរង់ចាំស្ត្រីនោះទេ
មែនទេ?
តើអ្នកមិនចាំថានាងបានធ្វើអ្វី
នៅពេលដែលនាងចាកចេញពីយើងទេ?
នាង​បាន​លួច​បង្គោល​របស់​ប៉ា បំផ្លាញ
​ផ្ទះ​យើង​ទាំង​មូល រួច​ក៏​ចាកចេញ​ទៅ។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ហើយអ្នកដឹងទេ
ថានាងនៅក្រុមហ៊ុនយ៉ាងម៉េចដែរ?
ឥឡូវនេះ នាងកំពុងដើរលេង
ដូចជានាងជាម្ចាស់ Mingang អញ្ចឹង។
នាង​ចង់
​ទាត់​ខ្ញុំ​ចេញ​មុន​គេ​ហើយ។
បន្ទាប់ពីនាងកម្ចាត់ខ្ញុំចោល
ជី ស៊ប និង ស៊ូជុង នឹងជាអ្នកបន្ទាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបានទៅរកប្រធានចាស់
តាំងពីដំបូង។
ក្យុងឆាយ មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងអាក្រក់ៗបែបនេះ
អំពីម៉ាក់?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះនាងទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
មើល។
ខ្ញុំ​បាន​ទប់​មាត់​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ
ប៉ុន្តែ​ស្ត្រី​នោះ​ជា​ជន​បោកប្រាស់។
នាងកុហករាល់ពេលដែលនាងបើកមាត់
ហើយនាងពូកែខាងរៀបចំ
ស្ថានការណ៍ដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់នាង។
នាងគួរឱ្យខ្លាចណាស់ ហើយនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលនាងចង់បាន។
អ្នកមិនដឹងថា
នាងបានបង្កឧប្បត្តិហេតុប៉ុន្មាននៅក្រុមហ៊ុនទេ មែនទេ?
ហើយតើវាល្អជាងនៅផ្ទះទេ?
យើងមិនដែលមានសន្តិភាពមួយភ្លែតទេ
បន្ទាប់ពីនាងផ្លាស់មករស់នៅ។
ម៉ាក់មិនដូច្នោះទេ!
គាត់តែងតែល្អចំពោះខ្ញុំណាស់!
អ្នកយល់ច្រឡំនាងទាំងស្រុង។
នាងមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
ទោះបីជានាងប្រព្រឹត្តដូចជាម្តាយចំពោះអ្នកក៏ដោយ
នាងមិនមានន័យអ្វីទាំងនោះទេ។
នាងគ្រាន់តែប្រើអ្នក
ហើយលេងជាមួយអារម្មណ៍របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ។
- ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទៀតទេ។
- រង់ចាំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ទៅប្តូរសម្លៀកបំពាក់ហើយរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោះស្រាយឯកសារបណ្តេញចេញ។
ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយអាក្រក់ពីម៉ាក់...
ពេលដែលនាងស្ទើរតែមិនស្គាល់នាង?
សែរី!
ម៉ាក់។
តើអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេកនៅពេលណា?
អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការភ្ញាក់ពីដំណេក។
អរគុណច្រើនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ឱបអ្នកបែបនេះម្តងទៀត។
ម៉ាក់ពិតជាបារម្ភពីខ្ញុំណាស់
មែនទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថា
អ្នកមិនត្រូវមកទីនេះទេ។
- ឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
- ទៅរង់ចាំក្នុងឡាន។
ឃ្យុង ឆេ!
ឥឡូវនេះ!
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។
ចង់ឃើញខ្ញុំ
ដួលស្លាប់នៅទីនេះមែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវសម្លាប់ខ្លួននៅចំពោះមុខអ្នក
ដើម្បីឲ្យអ្នកស្តាប់ខ្ញុំមែនទេ?
តើវាដូច្នោះទេ?
តើខ្ញុំគួរស្លាប់ដើម្បីអ្នកមែនទេ?
ឃ្យុង ឆេ។
គ្រាន់តែទៅឥឡូវនេះ!
ហ៊ាន​គំរាម​នាង
​ដោយ​និយាយ​ថា​នឹង​សម្លាប់​ខ្លួន​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
តើនោះជាវិធីណាមួយ
ដើម្បីព្យាបាលកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំមានដែនកំណត់របស់វា។
អ្នកបានព្យាយាមបុកខ្ញុំដោយឡានរបស់អ្នកពីមុន
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្យាយាមវាយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា គ្មានអ្វី
អាចផ្លាស់ប្តូរការពិតបានឡើយ។
សែរី ជា​របស់​ខ្ញុំ។
គាត់ជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានផ្តល់កំណើតឱ្យគាត់។
ពិតមែនឬ?
ដូច្នេះយើងមានកូនម្នាក់ និងម្តាយពីរនាក់?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើយើងគួរកាត់នាងជាពីរចំណែកដើម្បីចែករំលែកទេ?
មិនអីទេ។ ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
ទៅមុខទៀត។
តើខ្ញុំគួរចែកនាង ហើយយកពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំទេ?
បើខ្ញុំមិនអាចមាននាងបានទេ អ្នកក៏មិនអាចដែរ។
អ្នកនាង សេ រី មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ពួកយើងព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានយកជីវិតខ្ញុំដប់ឆ្នាំ។
សេ រី ឯងសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
- តើខ្ញុំលើកម្រាមដៃប៉ុន្មាន?
- តើអ្នកជានរណា?
វា​ជា​ប្រាំ។
អូយ...
ត្រូវតែមានអ្វីមួយកើតឡើង
ចំពោះក្បាលរបស់នាង...
បន្ទាប់ពីត្រូវបានចាប់ពង្រត់ ហើយបន្ទាប់មក
ត្រូវបានជាប់នៅក្នុងភ្លើងនោះ។
នាងគ្រាន់តែលេងសើចជាមួយអ្នក។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
វាប្រាកដជាពិបាកសម្រាប់អ្នកណាស់។
ប្រសិនបើស្ត្រីនោះ
បង្ហាញខ្លួននៅផ្ទះនោះ
កុំ​ឲ្យ​នាង​ចូល​ឲ្យ​សោះ។
- «ស្ត្រី​នោះ»?
- លូស៊ីយ៉ា។
កុំបើកទ្វារឱ្យនាងឡើយ
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមកទីនេះសូម្បីតែ?
នាង​អាច​នឹង​មក​ទីនេះ
ហើយ​ព្យាយាម​យក សេ រី ពី​ខ្ញុំ។
នាង​បាន​បាត់បង់​អារម្មណ៍​ទាំងស្រុង​ហើយ។
ដូច្នេះ អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ កុំ​បើក​ទ្វារ​ឲ្យ​សោះ។
យល់ព្រម។
មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​នាង?
វាហាក់ដូចជានាងជាអ្នក
ដែលបាត់បង់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ប្តូរ​ខ្លួន​មុន​គេ​សិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះនៅមន្ទីរពេទ្យវិញ?
នាងមកព្រោះនាងព្រួយបារម្ភ។
តើអ្នកអាចបណ្តេញនាងចេញបែបនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនបានស្តាប់
ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយទេឬ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកហើយថានាងជាមនុស្សអាក្រក់!
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
- ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ទេ!
ខ្ញុំកំពុងរឹបអូសរឿងនេះ។
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានទាក់ទងនាង
ពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ ឬទៅជួបនាង
វាចប់ហើយសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
សន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនឃើញនាងទេ។
តើអ្នកមិនព្រមឆ្លើយខ្ញុំទេឬ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- លែង!
- ឈប់​ទៅ!
- នេះ​ជា​មធ្យោបាយ​តែ​មួយ​គត់...
ដើម្បីធានាថាអ្នកគ្មានសម្លៀកបំពាក់
ដើម្បីចេញទៅក្រៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឈប់ទៅ!
ឈប់​ទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ឈប់!
ខ្ញុំបានឮថា សេ រី ភ្ញាក់ពីដំណេក។
នោះជាការធូរស្រាល។
គឺ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បារម្ភ។
នាងបន្តព្យាយាម
យកក្រញ៉ាំរបស់នាងទៅប៉ះនឹងសេរី។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់នាង
នៅពេលដែលខ្ញុំមានឱកាស។
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែបញ្ជូន Se Ri ឲ្យឆ្ងាយពីនាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកចិត្ត
នឹងរឿងសាមញ្ញបែបនេះ?
ឆ្ងាយ? នៅឯណា?
តើខ្ញុំគួរបញ្ជូននាងទៅក្រៅប្រទេសទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅក្រៅប្រទេសម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅកន្លែងដែល
ស្ត្រីនោះមិនអាចរកនាងបាន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានគិតពីរឿងនោះ?
ដូច្នេះនាងដឹងថាក្មេងស្រីទាំងនោះ
ត្រូវបានប្តូរនៅពេលកើត។
នាងនៅតែស្រលាញ់
កូនរបស់ស្ត្រីផ្សេងមែនទេ?
ទោះបីជានាងដឹងថា
កូនរបស់នាងបានស្លាប់ យ៉ាងវេទនាយ៉ាងណាក៏ដោយ
នាង​តាំង​ចិត្ត​បដិសេធ​ការ​ពិត​ឬ?
ដូចជាវានឹងដំណើរការ។
ពេលដែលការពិតពិតជាលិចលង់ក្នុងចិត្ត
នាងនឹងបាត់បង់ស្មារតីទាំងស្រុង។
ខ្ញុំសូមជូនពរថាខ្ញុំមិនដែលភ្ញាក់ពីដំណេកទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយដូច្នេះដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើដូច្នេះទេ អ្នកស្រី គ្យុងឆេ
ប្រាកដជាព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
នាងពិតជាមនុស្សអាក្រក់ខ្លាំងណាស់ ដោយ
បារម្ភថាអ្នកមិនភ្ញាក់ពីដំណេក។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
តើនេះជាអ្វី?
ពេលខ្លះនាងហួសហេតុពេក។
នាងមិនមែនជាម៉ាក់ខ្ញុំផង។
សែរី។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយ។
វាអាចជារឿងដ៏គួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវដឹងការពិត។
តើអ្នកមានគម្រោងប្រាប់នាងពីអ្វី?
ឃ្យុងឆាយ លង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកខ្លាំងណាស់...
- ពីព្រោះ...
- អ្នកស្រី ចា គ្យុង។ សូមកុំធ្វើបែបនេះអី។
វាដោយសារតែ
អ្នកជាកូនស្រីសម្ងាត់របស់ Kyung Chae។
ម្តាយបង្កើតរបស់អ្នកគឺ គ្យុង ឆេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ក្យុងឆេ ជាម្តាយខ្ញុំមែនទេ?
តើនោះជាការពិតទេ?
ទេ វាមិនពិតទេ!
កុំជឿពាក្យសម្ដីនាងអី។
ខ្ញុំសួរអ្នកថាតើវាជាការពិតឬអត់!
តើនាងពិតជាម្តាយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើនាងពិតជាបានផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
វាជាការពិត។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមានហេតុផលរបស់នាង
ប៉ុន្តែនាងបានផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នកដោយសម្ងាត់...
ហើយបានចុះឈ្មោះអ្នកជា
កូនស្រីរបស់ឪពុកអ្នក
ដូច្នេះនាងអាចធ្វើពុតជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកបាន
គ្រប់ពេល។
គ្មានវិធីណាទេ...
តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច?
បន្ទាប់មកនាងគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងរក្សាវាជាសម្ងាត់
គ្រប់ពេលនេះ?
ខ្ញុំត្រូវស្តាប់វាពីនាងផ្ទាល់។
ខ្ញុំត្រូវស្តាប់នាងនិយាយ
ថាតើនាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំឬអត់។
សែរី។
សែរី!
មានរឿងអ្វី? អ្ហា៎! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ម៉ាក់។
គេ​កំពុង​និយាយ​ថា គ្យុងឆេ
ជា​ម៉ាក់​ខ្ញុំ...
ហើយថានាងបានលាក់វាពីខ្ញុំ
ពេញមួយពេលនេះ។
សែរី។
ស្ងប់ចិត្ត។
នេះមិនមែនជាកន្លែងនោះទេ។
តោះយើងទៅកន្លែងស្ងាត់ៗ យល់ព្រមទេ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរ?
លោកស្រី ជាំង។
តើអ្នកអាចមើលថែ Se Ri ជំនួសខ្ញុំបានទេ?
មើលថែនាងផង?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អូ! អូនសម្លាញ់។
អ្នកគួរតែលាងសម្អាតមុខសិន។
មុខរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃណាស់។
អញ្ចឹងទៅងូតទឹកក្នុងបន្ទប់ទឹកនៅទីនោះទៅ។
មានអ្វីកើតឡើង?
គិតយ៉ាងម៉េចបានជានាំនាងមកទីនេះ?
នាងបានដឹងថា មីន ឃ្យុងឆា
គឺជាម្តាយបង្កើតរបស់នាង...
ហើយវាហាក់ដូចជានាងបានរត់ចេញដោយភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាម្តាយបង្កើតរបស់នាងទេ។
វាហាក់ដូចជានាងមិនទាន់ដឹងផ្នែកនោះនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​បាន​គ្រោង
​នឹង​យក Se Ri ចេញ​ពី​ផ្ទះ​នោះ​រួច​ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្វីៗបានបញ្ចប់ទៅតាមរបៀបនេះ។
សូមមើលថែនាងត្រឹមតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
រញ៉េរញ៉ៃ​មែន​ទែន។
ក្មេងស្រីកំសត់នោះទើបតែត្រូវ
ម្តាយពីរនាក់ចាប់បាន។
តើអ្នកនិយាយអ្វី? សេរីរត់ចេញ?
(នាយកប្រតិបត្តិ មីន ឃ្យុងឆាយ)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែមើលនាងផង!
តើ Ja Kyung ពិតជាបាននិយាយបែបនោះទៅកាន់នាងមែនទេ?
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាមាត់ធំរបស់នាង
នឹងបង្កបញ្ហានៅថ្ងៃណាមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថា
វានឹងដូចនេះទេ។
តើ​លោក Kyung Chae បាន​និយាយ​អ្វី?
តើនាងខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ដូចជានាងមិនទាន់បានឆ្លងកាត់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
នាងទើបតែត្រលប់មកផ្ទះវិញ ហើយកំពុងជាសះស្បើយ
ហើយអ្នកបានចាក់សាំងលើភ្លើង?
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​អ្នក​អាច​គ្មាន​ចំណេះដឹង​អ្វី​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
សេ រី ត្រូវតែដឹងនៅថ្ងៃណាមួយ
ហើយវាគ្រាន់តែរអិលចេញមុនពេលខ្ញុំដឹង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ មាត់របស់ខ្ញុំនេះហើយជាបញ្ហា។
វាពិតជាបញ្ហាមែន។
(ចែកចាយ)
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកហាក់ដូចជាថប់បារម្ភ។
សែរី...
បានដឹងថាខ្ញុំជាម្តាយបង្កើតរបស់នាង
ហើយក៏រត់គេចខ្លួន។
គាត់​បាន​ទុក​ទូរស័ព្ទ​របស់​គាត់​ចោល
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់ទង​គាត់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​នាង​ឃើញ​ទេ
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​នៅ​ឯណា។
នាងទំនងជានៅជាមួយស្ត្រីនោះ។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- ខ្ញុំទើបតែឃើញពួកគេនៅក្នុងឡប់ប៊ី ឱបគ្នា
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបានចាកចេញពីអគារជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
ខ្ញុំដឹងថា ថ្ងៃណាមួយ នាងនឹងព្យាយាម យក សេ រី ពីខ្ញុំជាមិនខាន។
ខ្ញុំមិនជឿនាងទេ!
តើពួកគេអាចទៅណានៅលើផែនដីនេះបាន?
វាមិនច្បាស់ទេឬ?
កន្លែងមួយដែលនាងគិតថាមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
កន្លែងដែលអ្នកស្គាល់ច្បាស់ដែរ។
តើសេរីរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកលាក់កូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
ប្រគល់នាងមកខ្ញុំវិញឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ឲ្យ​នាង​មក​ខ្ញុំ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ!
- អេ!
ហេ! មីន ឃ្យុងឆា!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ចូលមកទីនេះដោយអួតអាង?
ចូលរៀនថ្នាក់ខ្លះទៅ!
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយ ចូរមានសុជីវធម៌។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
ថាស្ត្រីនោះយក Se Ri...
ហើយ​កំពុង​រក្សា​នាង​នៅ​ទីនេះ​មែនទេ?
ចេញមកនេះឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ចេញ​មក​ឥឡូវ​នេះ
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ហៅ​ប៉ូលិស!
ប្រគល់កូនស្រីខ្ញុំមកវិញមក ចោរប្លន់!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ឲ្យ​កូនស្រី​ខ្ញុំ​មក​វិញ!
សែរី។
ខ្ញុំមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
បើអ្នកពិតជាម្តាយខ្ញុំមែន
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅសិក្សានៅបរទេសនៅអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ
ដោយរើខ្ញុំពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំឯកាប៉ុណ្ណាទេ។
វាទាំងអស់គឺសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថា
ថ្លៃសិក្សានោះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
មនុស្ស​កំពុង​តែ​ចង់​ចូល​សាលា​នោះ​ខ្លាំង​ណាស់។
ហើយនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ស្អប់​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​អាផាតមិន​ប្រណីត​ថ្មី​មួយ​ឲ្យ​អ្នក...
ហើយ​មាន​អ្នក​បម្រើ​ផ្ទះ និង​អ្នក​បើក​បរ​ឯកជន​ម្នាក់
​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ដូច​ជា​ម្ចាស់ក្សត្រី។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
ខ្ញុំត្រូវការម៉ាក់ម្នាក់។
ម៉ាក់ម្នាក់ដែលដូចជាមិត្តភក្តិ
ដែលតែងតែសម្លឹងមកខ្ញុំ ឱបខ្ញុំ...
ហើយគ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹង...
ទេ។
ម៉ាក់អ្នកនឹង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម៉ាក់
ដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជា។
វាយឺតពេលហើយ។
សែរី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះខ្ញុំពីភ្លើងនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់ចូលទៅក្នុងភ្លើង?
បើអ្នកពិតជាម្តាយរបស់ខ្ញុំមែន
តើអ្នកអាចស្ទាក់ស្ទើរ
ក្នុងការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំពីភ្លើងនោះដោយរបៀបណា?
ជាការពិតណាស់ អ្នកនឹងខ្លាច។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែម្តាយមិនគួរធ្វើបែបនោះទេ
នៅពេលដែលជីវិតកូនរបស់គាត់ស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
សេ រី អ្នកយល់ខុសអស់ហើយ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ខ្ញុំបានសែងអ្នកចេញ
ហើយនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកមិនត្រូវចាំទេ
ព្រោះអ្នកសន្លប់បាត់ស្មារតី។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ឈប់កុហកទៅ! តើអ្នកអាចកុហកមុខខ្ញុំ
អំពីរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
ពេលខ្ញុំដួលក្នុងភ្លើង
អ្នកដែលជួយសង្គ្រោះខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទេ
វាគឺជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
- សេ រី។
- ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅតែជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​មែន។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទទួលយកអ្នកជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ
មួយរយៈ។
អ្នកគួរតែទៅ។
សែរី។
សែរី!
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតដែលអ្នកទៅឥឡូវនេះ។
សេ រី បានសម្រេចចិត្តយ៉ាងច្បាស់ហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដើម្បីបង្វែរនាងឱ្យប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងនាងដោយរបៀបណា?
គាត់ជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមគាត់អស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំ។
តើអ្នកអាចយកនាងពីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ឯងគិតថាឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់យាយីម៉ាក់ខ្ញុំទៅ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងនៅលើផែនដី?
អ្ហា៎! អ្នកមិនគិតថា
នាងពិតជាចាញ់បោកគេទេ មែនទេ?
ខ្ញុំដឹង។ នាងមើលទៅហាក់ដូចជាអស់សង្ឃឹមទាំងស្រុង។
ចា គ្យុង បាននិយាយថា សេរី បានរត់គេចខ្លួន
ហើយ គ្យុងឆេ បានទៅនាំនាងមកវិញ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយ Se Ri?
តើឥឡូវនេះពិតជាដល់ពេលត្រូវរត់គេចខ្លួនមែនទេ?
តើអ្នកអាចបន្ទោសនាងបានទេ?
ស្ត្រីដែលនាងគិតថាជាប្អូនស្រីរបស់នាង
ស្រាប់តែប្រែក្លាយជាម្តាយរបស់នាង។
ខ្ញុំយល់ហើយ
ប៉ុន្តែយើងមានបញ្ហារាប់លានទៀតឥឡូវនេះ។
ចុះក្រុមហ៊ុនវិញ?
យើងមានសំណាងណាស់ដែល Lucia កំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពស្ងប់ស្ងាត់សម្រាប់ពេលនេះ
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនាងប្រើ
ភាគហ៊ុនរបស់ឪពុកភ្លាមៗ?
ក្យុងឆាត្រូវខំប្រឹងខ្លួនឯង
ដើម្បីឲ្យយើងអាចរកវិធីដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
នាងគួរតែទុកឲ្យ សេរី ឯកា
ពេលនាងទើបតែចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវ
បង្ហាញអាថ៌កំបាំងពីកំណើតរបស់នាងឥឡូវនេះ?
ហេ! ចាគ្យុងរបស់អ្នកទៅណាហើយ?
តើនាងបានទៅណា
បន្ទាប់ពីបង្កបញ្ហាទាំងអស់នេះ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នករត់គេចខ្លួន
ហើយមកទីនេះមែនទេ?
តើ ជី ស៊ប បាននិយាយអ្វីខ្លះ?
គាត់​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​ចំពោះ​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់
ការរអ៊ូរទាំទាំងអស់នោះបានទេ!
ខ្ញុំ​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ​មួយ​យប់។
អ្នកអាចស្នាក់នៅមួយយប់បានប្រសិនបើអ្នកចង់
ប៉ុន្តែតើអ្នកយកអ្នកណានៅលើផែនដីនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមានរូបរាង
ដូចឪពុករបស់អ្នកត្រឹមតែ ១០ ភាគរយប៉ុណ្ណោះ...
ប៉ុន្តែទេ អ្នកត្រូវតែ
ដូចម្តាយរបស់អ្នក ៩៩ ភាគរយ។
ដូច្នេះអ្នកតែងតែប្រើមាត់របស់អ្នក
ហើយបង្កបញ្ហា។
តើ​វា​គួរ​តែ​ជា ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​បែប​ណា ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាមនុស្សមាត់ធំ?
អ្នកគឺជាមាត់ធំ អូ ផានស៊ូល។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានសុភវិនិច្ឆ័យ។
បបូរមាត់របស់ខ្ញុំបិទជិត។
ពេលខ្ញុំនៅខាងក្រៅ ខ្ញុំមិនបើកមាត់ទេ
លុះត្រាតែខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារ។
ដូច្នេះមិត្តភ័ក្តិខ្ញុំនិយាយថា "ពាក្យសម្ដីរបស់បុរសម្នាក់
គឺជាចំណងរបស់គាត់" គឺជាសុភាសិតមួយ...
បង្កើតឡើងសម្រាប់តែខ្ញុំ។
«ពាក្យសម្ដីរបស់បុរសម្នាក់គឺជាចំណងរបស់គាត់»?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើចអី។
ពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកមិនមែនជាចំណងរបស់អ្នកទេ។
វាដូចជាស្ករកៅស៊ូច្រើនជាង។
តើអ្នកធ្លាប់ជួបបញ្ហាញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា
ដោយសារតែការបើកមាត់ធំរបស់អ្នក?
ប្រពន្ធដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្តីបន្ទោសអ្នកទេ...
រហូតដល់អ្នកហត់ដង្ហើម បញ្ចេញខ្យល់
និងស្រក់ទឹកមាត់ពេញខ្លួន?
ទោះបីជាខ្ញុំជាមនុស្សនិយាយច្រើនក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែនិយាយតឹងរ៉ឹងជាងអ្នក។
ពេលអ្នកស្លាប់ មាត់របស់អ្នកនឹងរលួយមុនគេ
ដោយសារតែការគ្រវីស្លាបទាំងអស់។
- អ្វី​ហ្នឹង ចាស់​សង្ហា​ម្ល៉េះ?
- ចាស់​សិចស៊ី​ម្ល៉េះ!
- ជេរប្រមាថអ្នក។
- ជេរប្រមាថអ្នក!
- អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺគ្រាន់តែរអ៊ូរទាំ...
- រឹបអូសវា!
(ចែកចាយ)
ខ្ញុំមិនដឹងថា
ជំហានបន្ទាប់របស់ Min Kyung Chae នឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំប្រាកដ
គឺថានាងនឹងមិនឈប់ឈរនៅអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីនាងបានមកដល់
ផ្ទះរបស់លោកស្រី ចាង...
គ្រាន់តែត្រូវកូនស្រីរបស់ខ្លួនធ្វើបាប
នាងមិនអាចមានស្មារតីល្អទេ។
គឺ មីន ឃ្យុងឆាយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួន។
កូនស្រីខ្ញុំផ្ទាល់បានបដិសេធខ្ញុំ...
ហើយ​មិន​ទទួល​យក​ខ្ញុំ​ជា​ម្តាយ​របស់​នាង​ទេ។
តើ​មាន​ន័យ​អ្វី​ដែល​នៅ​រស់​ទៀត?
ចូរយើងជួបគ្នាជាលើកចុងក្រោយ។
ម្តាយរបស់ សេ រី។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក
នៅអាងស្តុកទឹក Andeok។
អ្នកពិតជាមិនទៅទេ មែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
នាងបានសុំជួបខ្ញុំជាម្តាយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
វាអាចជាអន្ទាក់មួយ។
នាងអាចកំពុងប្រើពាក្យចង់ធ្វើអត្តឃាត
ដើម្បីទាក់ទាញអ្នក គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ទោះបីជាវាជាការពិតក៏ដោយ
យើងត្រូវដោះស្រាយបញ្ហានេះជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះអ្នកមក។
ខ្ញុំគិតថាការគំរាមកំហែងសម្លាប់គឺមានប្រសិទ្ធភាព។
ទោះបីអ្នករស់ឬស្លាប់គឺអាស្រ័យលើវាសនា
ប៉ុន្តែមុននឹងរឿងនោះកើតឡើង
អ្នកត្រូវប្រាប់សារព័ត៌មាន
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Mi So កាលពីបួនឆ្នាំមុន...
និងចេញលិខិតសុំទោសជាផ្លូវការ
ក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution។
ហើយសូមអភ័យទោស...
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យ Mi So ក្លាយជាអ្នកដែលមានទោស
ដោយការកុហករបស់អ្នក។
ហើយទទួលស្គាល់ និងទទួលយក Mi So។
ដូច​ជា​សេរី​ដែរ គាត់​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
និង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក
ដូចគ្នានេះដែរចំពោះ Mi So។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធ
នឹងក្មេងស្រីនោះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​កុំ​និយាយ​ពី​កូនស្រី​ដែល​ស្លាប់​របស់​អ្នក
​ដែល​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទៀត​។
អ្នកពិតជាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងនាងមែនទេ?
ការបដិសេធវាដោយអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក
នឹងមិនធ្វើឱ្យវាមិនពិតនោះទេ។
អារម្មណ៍​ដែល​នាង​ទាត់​ចូល​ក្នុង​អ្នក។
ម្តាយៗចងចាំអារម្មណ៍នោះ។
ទេ ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍អ្វីចំពោះនាងទេ។
អ្នកណាដែលគ្មានអារម្មណ៍
នឹងបដិសេធវាដោយអស់សង្ឃឹមបែបនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់
អ្នកនឹងមិនប្រព្រឹត្តបែបនេះទេ។
អ្នក...
អស់រយៈពេលដប់ខែជាម្តាយដែលមិនទាន់រៀបការ
វា​ប្រហែលជា​ពិបាក​ណាស់​សម្រាប់​អ្នក ដោយ
​លាក់​វា​ពី​ពិភពលោក។
ខ្ញុំដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
ព្រោះខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងដូចគ្នា។
ដូច្នេះជំនួសឲ្យការបន្ទោសខ្លួនឯង
អ្នកនៅតែអាចទទួលស្គាល់ និងទទួលយកនាង
ជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថា Mi So ឆ្លាតប៉ុណ្ណា?
នាងបានតាមរកអ្នក និងចិត្តមុតស្រួចរបស់អ្នក។
នាងតែងតែនៅកំពូលនៃថ្នាក់របស់នាង។
ការញ៉ាំអាហារដ៏រើសអើងរបស់នាងតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថានាងទទួលបានរឿងនោះពីអ្នក។
ហើយមុខរបស់នាង...
នាងគឺជារូបភាពដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នក។
ភ្នែករបស់នាង, ច្រមុះរបស់នាង, មាត់របស់នាង។
គ្មានលក្ខណៈពិសេសណាមួយ
ដែលមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយរបស់នាងទេ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ម្តាយ​របស់​នាង?
- ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ទេ។
- ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ? លែង​ខ្ញុំ​ទៅ!
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកបែបនោះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
- ហេតុអ្វី?
- លែង!
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
- ខ្ញុំប្រាប់ថា លែងខ្ញុំទៅ!
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)